atentos al chisme que tenemos un nuevo
episodio de este anime eh cuidado
cuidado eh
cuidado se nota que acabaron muy mal
totalmente tengo un vídeo aquí ahora
mismo que voy a poner en pantalla vale
Yadira un beso corazón bienvenida Yadira
Cómo estás menos mal que Yadira se hace
miembro y no nos deja tirados muy bien
Yadira di que sí Yadira no está gente
que han dejado que les adelanten unas
señoras
las señoras del sálvame tía Yadira las
señoras del
sálvame las señoras del cotilleo han
adelantado a esta gente Tú lo ves normal
Yadira Por 90 céntimos que les tengo
puesto de precio
atentos
atentos Tenemos aquí un vídeo de
segundo Espera espera que habla Pepi que
coche que no me gusta ninguno de los dos
Gracias Pepi Gracias Pepi por esa
aclaración la verdad que te honra
Tenemos aquí un vídeo de 15
segundos dice JJ Javi no sueltes el
vídeo hasta que no se hagan miembro pero
a ver no puedo obligar a la gente JJ que
se haga
miembro A ver Mira Roma ha regalado uno
ahora claro Román tiene que hacer favor
de regalar
uno mira sabéis qué ha pasado hoy sabéis
qué ha pasado hoy no os lo voy a contar
nada no os lo voy a
contar se estaban
alegrando se estaba había una señora en
Twitter hoy que se estaba alegrando
Porque bueno porque la suma de la suma
de visitas del mes este mes ha sido
menos que la inferior O sea que el
anterior y entonces estaba diciendo como
que estamos
cayendo que estamos cayendo que este
canal se va a pique que es nuestro fin
bueno el mío porque desean el mío claro
desean que sea mi fin y
entonces pues Hemos llegado a los 3000
miembros en telesalseo
pues Hemos llegado a los 3000 miembros
En telesalseo qué os ha parecido quiero
tu cuerpo mío
Tenemos aquí un vídeo de 15
segundos es un
vídeo que dura más que a lesvi pero es
un vídeo muy importante vale Maite ha
regalado cinco miembros Maité un beso
corazón Muchas gracias la chavalería te
lo agradece a ver esa chavalería dándole
un aplauso a Maité esa chavalería
dándole un aplauso a Maité que os está
salvando un poquito el culo venga
va ponemos el vídeo ponemos el vídeo
ponemos el
vídeo atentos
pom Necesito que terminen de sonar los
miembros para poner el vídeo porque
tenéis que estar muy atentos con todos
los sentidos a todos los fotogramas del
vídeo
vale aplaudimos a mait que nos ha
regalado esos cinco miembros aplaudimos
a Román que nos ha regalado Uno Vale
aplaudimos a todos los que se están
haciendo
miembros muy
educadamente
los Hola viejo después de Stream me
gustaría que leyeras mi mensaje de ig si
puedes
casi
eso Fabricio ha regalado 10.000
bits Fabricio ha regalado 10.000 bits me
acaba de meter un chirillo la windy
pero pero fíjate tú tío lo tieso que son
las chavalería que creo que es la
primera vez que se activa esa
alerta o sea creo que ha sido la primera
vez que se activa esa
alerta increíble eh lamentable vale
Luego lo vemos Fabricio recuérdamelo
antes de
terminar
eh Cómo os habéis quedado con el
truquito de Ricky
edy A
ver vamos a ver el truco de Ricky
Eddy
vale
oí rot Muchas gracias Qué es lo que ha
hecho Ricky Edi con este vídeo filtrar
esta imagen eh Me dan ganas de
insultarte te puedo insultar te puedo
insultar es un [__] subnormal me regalan
una sub me salió anuncio y no escuché la
reacción Fabricio Muchísimas gracias tío
Eh Pues no lo sé si alguien te puede
regalar una sub le podéis hacer el favor
de regalarle una sub a Fabricio Oye pero
hoy hoy os están dando por todos lados a
las chavalería de YouTube eh o sea 3000
miembros en telesalseo y en Twitch en
Twitch que hay 200 y pico de personas
están dando hasta en la sopa con las
notificaciones
vale Ricky edie ha filtrado esta imagen
cuando ha hecho el truquito de magia
vale ahí lo tiene Fabricio te lo
regalan Ricky edy ha filtrado esta
imagen en la que bueno Pues él está con
una chica en sujetador bueno en
sujetador y en bragas eh
porque rón hoy es el día gracias Un beso
Fabricio Gracias a ti o
sea bueno a lo mejor a lo mejor son las
tiras del pantalón No lo sé pero se nota
aquí a ver
Ricky está con esta chica en lo que
parece un baño la chica en sujetador eh
Y con ella ahí tal
vale Aquí hay una movida que claro que
podría ser que haya filtrado la foto sin
querer o que la haya filtrado queriendo
vale manera o sea ha subido el vídeo
tanto en sus historias de Instagram que
es
Lali No no es Lali no tiene tatuajes a
ver tiene tiene el de la serpiente en el
brazo es la chica de de estos días
atrás es la chica de estos días atrás a
ver puede ser una amiga No lo
sé hombre a ver yo creo que son parej no
ya si pones una foto de ella en el fondo
de pantalla podría ser amigo podría ser
tu amiga pero eh tendría más lógica que
sea una novia
nueva a ver la gente no se ha creído que
haya sido sin querer
eh manera inteligente de confirmar Por
así decirlo que tienes pareja y a la vez
generar interacciones porque sabes que
la gente se fijará más en tu fondo de
pantalla director de orquesta y todo
para enseñar tu fondo de pantalla forma
muy sutil de enseñar tu fondo de
pantalla Ricardo comedia clásica lo de
hacer un vídeo para enseñar que tienes
una mujer de fondo de
pantalla qué pensáis ustedes que ha sido
a propósito o
no
qué pensáis ustedes que ha sido a
propósito o ha sido un accidente a ver
yo creo que ha sido A propósito ya no sé
las intenciones ya no sé las intenciones
eh podría ser para darle un squilla a
Lali Lali por aquí no me pongas nada de
olif fan
Eh
vale podría ser para darle un squilla al
Ali Pues podría ser para darle un sasca
al Ali para indicarle al mundo que tiene
una nueva pareja y que Lali se entere
vale un juego infantil y de adolescente
un juego infantil y de adolescente pero
yo creo que es a propósito A ver es un
vídeo que ha subido ya no solamente en
su cuenta Instagram en un momento sino
que es un vídeo que ha subido a todas
partes hasta en
Twitter Entonces yo diría que sí que lo
ha subido a propósito y Lali pone el
siguiente tweet Oye que Halloween fue
ayer ya podéis quitaros la careta emoji
de payaso y este emoji de las gafas y el
bigote claro a ver qué dice la
gente cuánto tiempo le dais para que
saque vídeo follando en el only para
[__] al
gafas a ver hay mucha gente que ha
entendido como que este emoji el de las
gafas y el bigote iría por Ricky O sea
que esto sería para Ricky Oye que
Halloween fue ayer ya podéis quitaros la
careta Lali ardida estáis poniendo por
ahí a ver yo creo que bien Javi cuál es
tu top tres de debates Te
quiero mi top TR de debates Ah me lo
dices así sin sin habérmelo
preparado
mi top 3 de debates pero mío de Dallas
de todos a la
vez hombre para mí con el que para mí el
que hice con uno del corazón no voy a
decir quién vale pero con un youtuber
del corazón para mí Ese fue una tras
otra exp puestísimo
[Música]
eh de
Dallas
de Dallas cuál elegiría
chavales turboplane no me acuerdo muy
bien de que decíamos Y qué
cosas La verdad es que no me acuerdo
mira hablando del rey de
Roma
n elas que me estaba preguntando una
cosa JP es que no me acuerdo Es que no
tengo ningún debate presente presente
presente
tío a ver el último que
hice los dos últimos que hice fueron una
tras otra también eh Y además eh de
categoría
Eh bueno respecto al tema del Ali para
cerrar el trct eh respecto al tema del
Ali Pues no lo sé la verdad yo creo que
yo creo que yo creo que el Ali
finalmente ha perdido el tiempo en no
responder ha dejado pasar el tiempo Ya
como que se ha enfriado y no sé yo si
sería muy fuerte
eh que ahora saliese Lali
hablar no sé si sería muy fuerte que
ahora Lali hablase o sea porque ya para
qué
no Aunque sí no lo veríamos
no Pero ha dejado que se enfríe mucho el
asunto tenía que haber salido ella
contar No sé porque al final